Claro! Que tal criar uma página HTML sobre um tema diferente? Você pode escolher, por exemplo, "Filmes Clássicos".

Aqui está o que você pode fazer:

Estrutura Básica: Crie um arquivo index.html e adicione a estrutura básica do HTML que aprendemos, incluindo as tags html, head e body.

Cabeçalho: No cabeçalho (header), coloque um título principal usando a tag h1, como "Filmes Clássicos".

Conteúdo Principal: No corpo da página (main), adicione uma seção (section) onde você pode listar pelo menos três filmes clássicos. Para cada filme, use uma tag h2 para o título do filme e um parágrafo (p) para descrever brevemente sobre ele.

Rodapé: No rodapé (footer), adicione um texto com "Todos os direitos reservados" e um e-mail fictício para contato.

Estilização: Crie um arquivo style.css e adicione algumas estilizações, como mudar a cor de fundo, centralizar o texto e mudar a cor do título.

Depois, você pode usar o Gemini para pedir dicas sobre como melhorar a estilização ou adicionar mais elementos à sua página! 🚀

Divirta-se criando! 😊